Ketika kita memikirkan negosiasi,
kita berpikir tentang menjadi keras.
Kita beraksi layaknya di pertempuran,
mengayunkan pengaruh
dan mengacungkan superioritas kita.
Tetapi negosiasi tidak harus berupa
pertempuran dengan pemenang dan pecundang.
Anggap saja
itu lebih seperti sebuah tarian,
dua orang atau lebih
bergerak dengan luwes secara sinkron.
[Cara Kita Bekerja]
Kita terus-menerus bernegosiasi
di tempat kerja
Kita bernegosiasi demi kenaikan gaji,
pangkat, liburan,
dan bahkan kebebasan yang lebih besar.
Faktanya, setiap hari kita bernegosiasi
hanya untuk menyelesaikan pekerjaan kita